接受超合眾國決議第一號 解放日本的要求
黑騎士團向神聖布里塔尼亞帝國殖民地11區 展開了登陸作戰
在九州沿岸佈陣的Knight of One 俾斯麥．瓦爾德施泰因
總司令黎星刻所率領的主力部隊與之展開激戰
以此佯攻 黑騎士團別動隊向東京租界進攻
然而 埋伏在此的修奈澤爾軍 卻擁有大量破壞兵器Freyja
此時此刻 以ZERO為首 黑騎士團尚無人知曉
世界の終わりで　生まれた光
誕生於 世界終結處的光芒
今　風の中
如今 在風中
綺麗事だけじゃ生きれない
虛有其表 無法生存
優しさだけじゃ癒せない
光靠溫柔 何以治癒
奪われたのは何だ？　変わらない世界で
這一成不變的世界中 是什麼被奪走了？
聞こえて来たのは何だ？　色彩の歌
色彩之歌中 你聽到了什麼？
Everything is bright
砕け散った夢を　明日の果てに　響かせるように
破滅的夢境 仿佛響徹在 明日的盡頭
世界の終わりで　生まれた光
誕生於 世界終結處的光芒
僕ら一つに
把我們合二為一
今　風の中
如今 在風中
第二次東京決戰
黑騎士團 跟隨斑鳩艦隊
由於Gefion Disturber
東京租界的生命線 通信網
以及第五代以前的Knightmare都停止運行了
敵軍戰力減半
攻擊各使用設施 奪取東京租界的持續戰鬥能力
保持包圍線 孤立布里塔尼亞政廳
一旦控制娜娜莉總督 勝利將屬於我軍
娜娜莉總督 ZERO ZERO出現了
ZERO
ZERO來了?
好表情
似乎這才是真正的你
但是很抱歉 你難以如願
只要有我和Tristan在
首先沿環線佈陣 解除Gefion Disturber
能夠出動嗎 Lancelot
這取決於樞木卿的自尊心
戰場上竟也會聽到此等言論
妮娜小姐 你別勉強
但眼看著東京租界陷落ZERO手中
聽我說 你不是機師而是科學家
只要用上FCC 去政廳並非難事
你有發射Freyja的覺悟嗎
不僅如此
還需要不輕易發射的覺悟
藤堂 命令朝比奈和千葉控制政廳制空權
領命
問題僅剩敵軍第六代以後的Knightmare
羅洛
那邊的潛入狀況如何
咲世子的小隊先行探查中
我們這就前往匯合
好 務必保護娜娜莉
果然來了 朱雀
魯魯修 非我不能令ZERO償還罪孽
聽得見嗎 ZERO
停止戰鬥
本機搭載有重戰術級彈頭
一旦使用 將造成四千萬人以上的犧牲 在此之前…
你還有何信用可言
傑雷米亞
Yes Your Majesty
傑雷米亞卿?
為何
樞木朱雀 你有恩於我 情非得已 於心不忍
但當前
忠義當先
Siegfried的?
接招 忠義之嵐
不論你有何難言之隱 眼下…
似乎能有用武之地 Sutherland-Sieg
可是
採用Siegfried系統的唯一機體
不適合量產
而且我更想知道 為什麼傑雷米亞成了我們的人
連人稱帝國之矛的人也..
什麼情況
為何我會與布里塔尼亞軍為敵
吉爾弗德 為傑雷米亞助陣 消滅樞木朱雀
可是皇女殿下 樞木是…
無暇說明
緊急情況
能相信我 為我而戰嗎
傑雷米亞卿 我正想結束這種戰鬥
那你能為我的主君排憂解難嗎
沒必要把所有人都扯進來
連吉爾弗德卿也…
樞木 你我皆為臣子
切莫見怪
朱雀 發射Freyja
現在可以消滅ZERO
抱歉 妮娜 我無意用它
但是
ZERO要由我…
好 如同計劃在此了結朱雀的話
妨礙我奪回娜娜莉的障礙…
Knight of Rounds所到之處絕無敗北
吉諾 抱歉
這種時候就老實的高興點吧
傑雷米亞卿
看來Orange的嫌疑不假
Orange?
此乃我忠義之名
這兵力 修奈澤爾 早已料到東京決戰了嗎
是的 我稍後才能匯合
嗯 好的
已經清除至第13層
放心 我一定會找出娜娜莉
萬事拜託 羅洛
只要奪回娜娜莉 羅洛 你也沒用了
交給我 哥哥 我一定會找出娜娜莉
殺掉
哥哥的家人有我就夠了
羅洛大人
前往格納庫的二班緊急聯絡
據稱發現優先事項第三順位
不要 我不能獨自逃離
此乃宰相閣下的指示
修奈澤爾皇兄的…
其它人等也不能棄總督於不顧
哼 在我Gareth面前
不要害怕 奪回制空權
休想得到政廳
不好 藤堂將軍
多謝相救 朝比奈
還有未完之事吧
現在如何打算
ZERO指示是抓住娜娜莉總督前 禁止攻擊政廳
ZERO啊…
大家都在奮戰
死守到底 不惜任何代價
我們Glaston knight必須挽回頹勢
吉爾弗德卿已瘋 科奈莉婭皇女殿下的立場何在
回答我 ZERO
如果這場戰爭的原因是我的話…
大言不慚 你是弒父叛國之人
所以也能背叛友情
僅此而已
阿妮亞
且慢
朱雀 ZERO交給阿妮亞
是你的盾硬 還是我的Stark hadron厲害
這下就算是絕對守護領域也…
蜃氣樓 通訊不能
ZERO呢
與Knight of Six進入交戰
如何指示橋本隊
雖然也有九十九里一策
橋本的通信轉給我
杉山 有部隊能前往支持ZERO嗎
這 只剩玉城了
是的 娜娜莉總督正在逃脫艇裡
只是若Gefion Disturber沒有被解除…
是 乘坐Knightmare可能成為敵人眾矢之的
是 好的
紅月卡蓮的處刑呢
格爾克卿去了
可是這樣好嗎
娜娜莉總督呢
這是為總督著想
那種曖昧的自我主張…
咲世子小姐
您沒事就好
娜娜莉大人那裡由羅洛大人去了
我們為卡蓮大人送來了禮物
還有 應該是米蕾大人的原婚約者主謀改造的
使用說明書之類的也有
您覺得如何
好像…不太一樣
戰線不宜過長
這也是極限了
池袋 巢鴨的干擾器被完全破壞
這樣一來第五世代的Knightmare也可重返前線
政廳的防禦系統也可復原
戰略方面反敗為勝了
燈光…
沒時間了
木下 還未找到總督嗎
突擊班只傳來紅月大將的消息
木下
沒事吧
請返回繼續作戰
我已經…
搞什麼 哪兒都找不到
ZERO在哪裡啊 他可是我的好友
還差一點
又有什麼…
Mordred
ZERO 黑色叛亂據說以失敗告終
又是Knight of Rounds嗎
告訴你 人最寶貴的是什麼
自然是性命
基本系統相同嗎
正在搜索ZERO大人的現在位置
需要傳送敵我方識別資訊嗎
嗯 麻煩你
嗯…紅蓮聖天…八..應該是這樣吧
請確認啟動
啟動已確認
紅蓮出擊後我們將回歸原來的作戰
好 總督那邊拜託了
我去救ZERO
嗯 那就這樣
紅蓮
聖天八極式
出擊
什麼 怎麼了
實在抱歉 父親…
大衛
是紅月嗎
但那架機體是…
這樣下去…
不就是台硬了點的Knightmare Frame
Valkyrie隊 絕對別放手啊
Yes My Lord
不妙 對Mordred時消耗的能量…
ZERO 聽到嗎 ZERO
我們的援軍怎樣了
玉城很快就到 但是太平洋上出現了敵影
那又怎樣
ZERO 是我
似乎是布里塔尼亞皇帝的旗艦
什麼 他也來11區了?
不 陛下是不會來戰場的
為何能斷言呢
你覺得他會在意現實…今天這一天嗎
放開ZERO
你們就由我這ZERO摯友玉城真一郎大人來對付…
可惡 為什麼每次都這樣
好 趁現在
等著你啊 ZERO
攻擊的瞬間無法打開護盾
來 讓我奪走你重要的東西吧
這 這位置…
娜娜莉
哎 被幹掉了?
庫埃爾
日前承蒙關照 布里塔尼亞的吸血鬼先生
卡蓮嗎
ZERO 親衛隊隊長紅月卡蓮 於此刻重返戰線
小偷 把我的…我的
不是哦 我也有加以改良的
是 你說得對
不是說這個
如果有熟練機師來操縱 那算只是60%的功率…
布丁伯爵和…那是塞西爾的Energy wing嗎
那些傢伙竟敢隨便改造我的紅蓮…
不過 這樣卡蓮就能回來了
戰力都到齊了
布蘭德利卿 紅蓮的破壞許可下來了
關我屁事 戰場上就是殺
11區人啊 你知道戰場的真相嗎?
平日殺人是犯罪 但在戰場上以殺敵數論英雄
哦 布里塔尼亞的吸血鬼先生想當英雄?
不 我是說能公然奪走人的寶貴生命有多爽啊
我說你 有點沒品啊
搞定了
那又怎樣
沒用的
不 這下距離就縮短了
什 什麼
提問 你最重要的是什麼
只是自己的命嗎?
這算威脅嗎 11區人
永別了
要被奪走了 我的性命?
這猴子…
幹得好 卡蓮
之後就回政廳救娜娜莉
休想
樞木朱雀
卡蓮 讓開
誰會讓開啊 朱雀
竟然擋住了Hadron blaster?
卡蓮 比起斯坦菲爾德這姓 你果然還是選擇紅月嗎
是啊
所以 吉諾 在戰場上相會該高興還是悲傷?
好好享受如何
朱雀 和卡蓮對決就留給我吧
聽到沒 朱雀
抱歉 吉諾
這不像是有此餘裕的對手
藤堂將軍向敵軍主力發起突擊了
怎會 Gareth竟然…
在Force area張開護盾
目標只有修奈澤爾的首級
布下斬擊包圍陣
藤堂將軍 我把木下副隊長的證詞資料傳過去
什麼 在這種時候
聽了就會明白
ZERO果然不能信任
我這就進入政廳 捕捉羅洛
艦內第四移鄉區域有爆炸反應
難道 是千草
就算想拖到近身戰
朱雀 你的對手不是卡蓮
是ZERO吧
逃脫路線是池袋方向
以防萬一 清完路線上的黑騎士團再出發
ZERO大人 發現總督
是嗎 幹得好
羅洛大人捕獲Knightmare後將來護衛我們
明白了 這樣勝利條件都滿足了
卡蓮 一口氣打敗朱雀
這樣就沒人礙事了
是
快逃 樞木卿
現在的Lancelot不是對手
但是 ZERO他
這個…
木頭人
差 差太遠了
機體性能…
殿下 這樣下去繼布蘭德利卿之後樞木卿也會…
發射啊 朱雀
用Freyja的話
不行 這單純是威脅
若是使用的話
贏不了
再見了 朱雀
娜娜莉大人
殺了朱雀啊
發射Freyja啊
你也會得救的
但是 光是這樣
就算死在這裡
是了 這是贖罪
只有接受 在這裡
我…
活下去
我要…活下去
這是 Freyja嗎
撤退 全軍後退
為何布里塔尼亞軍在後退
我軍也退下
朝比奈 聽到嗎
從政廳出來 朝比奈
好像不妙
斑鳩 最大戰速後退
那邊的Sutherland在幹什麼
是Freyja啊
Freyja?
難道 那就是朱雀說的…
娜娜莉!
藤堂將軍 我給你…
為什麼Freyja會攻擊這裡
皇女殿下 請快逃
皇女殿下
皇女殿下 請活下去
活下去…
羅洛
是 哥哥
能讓我跟娜娜莉說話嗎
這…
咲世子聯繫不上
那個…哥哥 我沒趕上
娜娜莉已經在那光芒中…
我沒問你這個
只是想和娜娜莉說話而已
但是 娜娜莉已經死了
她死了 哥哥
別胡說
吶 羅洛
只要一會兒就好
讓我跟娜娜莉說話
濁世は鬼　正義は何ぞと
問うまえに抗えよ悪徳の華
偽善の夢視し目には目を差し
生も邪も分かたれることなし
光は絶え胎児のように
君は眠る闇の子宮
孤独こそ愛おしい
唯一の味方となるだろう
ひとりひとり血汐にまみれ
この時代に生まれ落ちた
選ばれし皇子らよ
戦いこそ祝筵
ああ我は麗し　全智
愛の母　君を産む
この乳に育みしものは　地獄の同胞
黙示の印　真理は何ぞと
知りもせず埋もれし隠匿の種
諸刃の剣抜く刃には刃を向け
守るべきものだけを信じて
有るがままに君は君を放て